では この問題のゴールは
前回と同じです
だから コードが変わっただけです
何が違うか見てみましょう
では最初のシミュレーションとして
変数記号を
rasberryPriceとし
その価値を5とします
次の行に
今回初めて使いますが
一箱:$として
今回はrasberryPriceを
今回は5とします
だから 一箱は5ドルとして表記されます
うん いい感じですね
はい では次の行には
今回はすこし変わります
今回はrasberryPriceの
価値を10とします
注意してほしいのは
ここの表示は変わらないことです
ここは一箱5ドルとなってます
エリア2では 2箱:$とし
正しい値段を書くので
rasberryPriceを10ドルとします
はい 2箱が10ドルいい感じですね
では次の行に写ります
これはtextbox3に表示されます
ここで 3箱:$とし
rasberryPriceの値段が
今は10なので 3倍として
30としたいですね
ここで問題がおきます
3箱が30ドルとすると
1箱15ドルとなってしまうからです
この違いが見えますね
前回とは違って 今回は
プログラミングの最中に値段を変えたので
シミュレータが
違いを見せてくれているのです
これが ちゃんと説明と現状を
把握することが
大切だという例です
もし値段を10にしていなかったら
このエラーは見られないでしょう